Repository: gqevu6bsiz/mywp_addon_lockout
Catalog: mywp-lockout/languages/mywp-lockout-*.po
Languages: ja

source: There are no required fields. Please submit your comments using the official comment form.
ja: 必須フィールドがありません、フォームから正しく送信してください。

source: Do not enter anything into the dummy field.
ja: ダミーフィールドには何も入力しないでください。

source: Require field
ja: 必須フィールド

source: Dummy field
ja: ダミーフィールド

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Settings
ja: 設定

source: Connection lost or the server is busy. Please try again later.
ja: サーバに接続できませんでした。 時間をおいてもう一度お試しください。

source: An error has occurred. Please reload the page and try again.
ja: 予期しないエラーが発生しました。ページをリロードして、もう一度お試しください。

source: Invalid remote Json data. Please try again.
ja: リモートのJsonデータエラー。 もう一度お試しください。

source: <strong>ERROR</strong>: This password is weak. Please enter a stronger password.
ja: <strong>エラー</strong>: 簡易なパスワードです。パスワードは推測されにくいものを入力してください。

source: Lockout
ja: ロックアウト

source: Using a latest version.
ja: 最新版をご利用中です。

source: Weak password when login
ja: ログイン時に弱いパスワードをロックアウト

source: Specific get($_GET) request
ja: 特定の get($_GET) リクエスト

source: Specific post($_POST) request
ja: 特定の post($_POST) リクエスト

source: Specific upload file($_FILES) request
ja: 特定のアップロードファイル($_FILES) リクエスト

source: Specific URI
ja: 特定のURI

source: Unknown plugins/themes access lockout
ja: 存在しない不明なプラグイン/テーマへのアクセスロックアウト

source: Lockout time
ja: ロックアウト時間

source: Minute
ja: 分

source: If set to 0 minute or blank, the time limit lockout will not be applied.
ja: 0秒または空白にすると、時間制限のロックアウトをしません。

source: Lockout at an early action hook(mywp_setup_theme)
ja: 早いアクションフック(mywp_setup_theme)でのロックアウト

source: Lockout Targets
ja: ロックアウトターゲット

source: Other
ja: その他

source: Weak password validate when account register
ja: アカウント作成時の弱いパスワードバリデーション

source: Activate
ja: 有効化

source: Comment form validate and lockout
ja: コメントフォームのバリデーションとロックアウト

source: Slow response
ja: レスポンスをわざと遅くする

source: Seconds
ja: 秒

source: Max seconds
ja: 最大秒数

source: %s seconds
ja: %s 秒

source: Max seconds is setting to max_execution_time on php.ini.
ja: 最大秒数は php.ini の max_execution_time の設定になります。

source: Email me whenever
ja: 自分宛のメール通知

source: Send an email when locked out
ja: ロックアウト時にメールする

source: From
ja: 差出人

source: To
ja: 宛先

source: Send with Input data
ja: 入力されたデータも送信

source: Send with Server data
ja: サーバのデータも送信

source: Lockout page
ja: ロックアウトページ

source: Plugin info
ja: プラグイン情報

source: Version %s
ja: %s バージョン

source: Get Version %s
ja: %s バージョンを取得

source: Check latest
ja: 最新版をチェック

source: Check latest version
ja: 最新版をチェック

source: Contact form 7 form validate and lockout
ja: Contact Form7 のバリデーションとロックアウト

source: There are no required fields. Please submit your contact using the official contact form.
ja: 必須フィールドがありません、フォームから正しく送信してください。

source: This password is weak. Please enter a stronger password.
ja: 簡易なパスワードです。パスワードは推測されにくいものを入力してください。

source: My WP Add-on Lockout is blocks to specific requests and weak login passwords.
ja: My WP Add-on Lockout は特定のリクエストや弱いログインパスワードのリクエストをブロックします。
